អ្នក អ្នក ខ្ញុំបានរកឃើញបុរសម្នាក់សម្រាប់អ្នកហើយ។
ឡាវ បូ វិន។
ពាក់កណ្តាលជាហួ ពាក់កណ្តាលជាជនជាតិព័រទុយហ្គាល់។
ខ្ពស់, សង្ហា។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ គាត់គឺជាប្រតិទិនដើរ។
អានគាត់ដូចជាសៀវភៅ។
ចាំមើលថាតើអ្នកចូលចិត្តគាត់ឬអត់។
- ស៊ូ ឡាង។
-បាទ?
ត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ អរគុណ។
អ្នករត់តុ សូម​ឲ្យ​ទឹកដោះគោ​គ្មាន​ខ្លាញ់​ខ្លះ។
ប្រាកដណាស់ ចាំបន្តិច។
ស៊ូ ឡាង បើវាមិនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនពេកទេ
តើអ្នក...
ខាងលើ។
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អូ! តើវាជាបញ្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនចូលចិត្តវាទេឬ?
ខ្ញុំទៅតាមអារម្មណ៍។
ប្រសិនបើជាអ្នក អ្វីៗក៏សមដែរ។
បូ វេន។
ស៊ូឡាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់ក្រមាម្តងទៀត?
វាត្រជាក់។
យករបស់ខ្ញុំ។
មានភោជនីយដ្ឋានឧទ្យានកម្សាន្តនៅក្បែរនោះ។
បន្ទាប់ពីយើងទៅយក Tian Tian ហើយ ចង់ញ៉ាំអាហារនៅទីនោះទេ?
- ខ្ញុំបានកក់តុមួយ។
- ស្តាប់ទៅល្អ។
- អរគុណ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំ?
ស៊ូ ឡាង អ្នកតែងតែគួរសមជាមួយខ្ញុំ។
មក​ចុះ ឡាន​នៅ​ខាង​ហ្នឹង​ហើយ។
យល់ព្រម។
មាន​ការ​កកស្ទះ​មួយ​នៅ​មុខ​សាលា។
- តោះដើរ។
- យល់ព្រម។
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
គ្រោះថ្នាក់មួយ!
ជួយខ្ញុំជាមួយនេះ។
ចង់បានដៃទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឡើង។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើអ្នក...ស្គាល់គាត់ទេ?
តើនោះជាគាត់មែនទេ?
កណ្ដឹង​ហៀបនឹង​រោទ៍​ហើយ។
តោះទៅ។
វា​ក្លែងក្លាយ​ទាំងអស់។
ការបំភាន់ទាំងអស់។
កុំ​ភ័យ​ខ្លាច​អី។
វានឹងកន្លងផុតទៅ។
វានឹងកន្លងផុតទៅឆាប់ៗនេះ។
កុំ​ឲ្យ​វា​បាត់​ទៅ​ណា។
កុំវាយក្បាលអ្នក។
កុំ​ឲ្យ​ខាត​បង់​អី ហ្វាន ស៊ាវ។
យូ ស៊ូឡាង ស្អប់មនុស្សឆ្កួត។
វាមិនអីទេ។
គាត់កំពុងធ្វើបានល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
គាត់សប្បាយចិត្ត។
ឃើញទេ?
ដរាបណាខ្ញុំទុកគាត់ចោល...
ដរាបណាខ្ញុំនៅឆ្ងាយជារៀងរហូត...
មែនហើយ។
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
អ្ហា៎! លើកកំរាលព្រំក្រហមតូចនេះឡើងមែនទេ?
ឡាវ ឌីង មើល៍ វានៅទីនេះជារៀងរហូតហើយ។
ឥដ្ឋកំពុងរលួយ។
ខ្ញុំកំពុងទាញវាឡើង ដើម្បីឱ្យមនុស្សអាចដើរបានស្រួលជាងមុន។
ពិត​គ្រប់គ្រាន់។
ដល់ពេលធ្វើការហើយ។
បន្ត​ទៅ​ចុះ។
ស៊ូឡាង។
អ្នកនឹងដឹកនាំគម្រោងថ្មី។
ខ្ញុំមិនចូលទេ លុះត្រាតែចាំបាច់។
ខ្ញុំស្អប់មន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្លិនទេ។
ប៉ុន្តែអ្នករងរបួសហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅទស្សនា។
ហ្វាន ស៊ាវ!
ហ្វាន ស៊ាវ។
អ្នកបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំនៅក្នុងទីងងឹត
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះលេងបានល្អមែនទេ?
ប្រយ័ត្នមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកមិនធ្វើបាបខ្ញុំទេឬ?
អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមិត្តភក្តិ។
សូម្បីតែពេលខ្ញុំធ្លាក់ដល់ចំណុចកំពូលក៏ដោយ
អ្នកនៅតែអញ្ជើញខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក?
ខ្ញុំបានទៅតាមអ្នក ហើយអ្នកបានតស៊ូដើម្បីគាត់។
អ្នកទាំងពីរពិតជាគូស្នេហ៍ដ៏ស្មោះត្រង់មែន មែនទេ?
ល្អ​ណាស់​។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
អ្នកបានវាយខ្ញុំ ហើយបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែជាការរំលឹកប៉ុណ្ណោះ។
ពេលឈឺ ចូរញ៉ាំផ្លែឈើឲ្យបានច្រើន។
- ចុយ​ឯង​ទៅ!
- ផ្អែម​ណាស់
ញ៉ាំខ្លះ។
យកវាទៅឆ្ងាយ!
ហ្វាន ស៊ាវ!
- កុំខ្ជះខ្ជាយវាអី។
- ឆ្កួតហើយ!
ខ្ញុំ​អស់​លុយ​ហើយ។
ផ្លែឈើត្រូវចំណាយប្រាក់។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង គ្រែទី១៣?
គ្មានការស្រែកទេ។
គាត់ខឹងព្រោះគាត់ឈឺ។
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ឱ្យញ៉ាំផ្លែឈើ
ហើយគាត់ក៏បង្ហាញអាកប្បកិរិយាមិនល្អមកខ្ញុំ។
ទុកវាចោល។ នេះជាវួដ។
ហ្វាន ស៊ាវ ឯងចង់បានអ្វី!
បៃប៉េងយូ។
ពេលអ្នកលើកកែវឲ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនលើកកែវជូនអ្នកវិញទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសងវាវិញទ្វេដង។
ចំពោះ​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ​រវាង​ខ្ញុំ
អ្នក និង យូ ស៊ូ ឡាង
វាបញ្ចប់នៅទីនេះ។
បើអ្នកនៅតែមិនព្រមបោះបង់វាចោល
ហើយសាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀត...
ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
បើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត គូស្នេហ៍អើយ
ខ្ញុំនឹងដើរទៅផ្លូវផ្សេង។
ល្អ។ កិច្ចព្រមព្រៀង។
នរក​ឆ្កួត​ហើយ។
គ្រួសារ Fan បានដួលរលំ។
ហ្វាន ស៊ាវ គ្មានអ្វីទាំងអស់។
គាត់គ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជារំខានគាត់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។ គាត់តែងតែចងគំនុំជារៀងរហូត។
ស្ងប់ចិត្តទៅ។ គាត់ត្រូវការលុយឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់​ពី​គាត់​បញ្ចេញ​កំហឹង​ដាក់​អ្នក​ហើយ
គាត់​នឹង​មិន​បន្ត​វាយប្រហារ​អ្នក​ទៀត​ទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
លាហើយ។
បៃ ប៉េង យូ ជាមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកបានលក់គាត់ចេញដោយមិនបានបើកភ្នែកមើល។
គ្រាន់តែជាមិត្តផឹកស៊ីម្នាក់។
បើខ្ញុំមិនលក់គាត់ទេ
តើខ្ញុំគួរលក់អ្នកចេញទេ?
អូ!
ពិធីជប់លៀងនៅផ្ទះថ្ងៃស្អែក។ មកលេង។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មិនអាចទេ។ ខ្ញុំមានទំនិញពីរមកដល់។
ត្រូវតែដោះចេញ។
ស៊ាវ ហេតុអ្វីធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង?
ទោះបីជាផ្ទះមិនដូចមុនក៏ដោយ
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ?
គាត់លែងចង់បានអ្នកទៀតហើយ។
គាត់មានសង្សារហើយ។
ដឹងដោយរបៀបណាថាគាត់មានសង្សារហើយ?
មិត្តភ័ក្តិម្នាក់របស់ខ្ញុំ...
គាត់បានរៀបចំពិធីជប់លៀងខួបកំណើតនៅក្លឹបនោះ។
មិត្តប្រុសរបស់គាត់នៅទីនោះ។
យូ ស៊ូ ឡាង បានមកទទួលគាត់។
ទាយមើលថាខ្ញុំនិយាយអ្វី។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា "បុរសរបស់អ្នកទើបតែលូក
លិង្គក្មេងប្រុសនៅក្នុងក្លឹប"។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកមិនបានលូកលាន់អ្នកណាទេ។
អ្នកមកទីនេះសម្រាប់តែរឿងនោះទេឬ?
ខ្ញុំមិនជឿវាទេ។
ឆ្កួត!
គិតថាខ្ញុំចង់នៅក្នុងរឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំអួតខ្លួនដូចមនុស្សល្ងង់នៅចំពោះមុខគាត់។
ក្រោយ​ពី​គាត់​បាន​ឮ​ដូច្នោះ គាត់​បាន​បង្ខំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មក​សុំទោស។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកពន្យល់ថាវាមិនមែនជាគំនិតរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថា
គាត់នឹងទាញយកអ្វីដែលថោកបែបនោះ។
ហេ!
អ្នកទាំងពីរ...
អ្នកពិតជាអភ័យទោសឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមកណាស់។
ស្មានថាខ្ញុំជាកង់ទីបី។
អ្នក ស៊ូ ឡាង ពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកណាស់។
តើ Fan Xiao លង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរមានកិត្តិយសទេ?
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ឆេវឆាវ។
គាត់មិនជំពាក់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
អូ! ត្រូវហើយ។
គាត់ធ្វើខុសលើអ្នកមុន គាត់ជំពាក់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជំនួសគាត់
ខ្ញុំមិនមានពេលខ្ជះខ្ជាយ
លើអ្វីដែលគ្មានន័យបែបនេះទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​មាន​តម្លៃ​សម្រាប់​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​នោះ?
តើអ្នកកំពុងសន្សំពេលវេលារបស់អ្នកសម្រាប់អ្វី?
ដើម្បីឱបជាមួយមិត្តប្រុសថ្មីរបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទវាំងនន?
តើពេលណាយើងកំណត់តារាងរបស់យើង?
ផ្ទាំងរបស់យើង?
ផ្ទាំង? ផ្ទាំងអ្វី?
អ្នកដឹងច្បាស់ពីអ្វី។
តើអ្នកមិនគួរចែករំលែក
សេចក្តីសុខ និងទុក្ខជាមួយបៃ ប៉េង យូ ទេឬ?
ខ្ញុំ... គាត់...
តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ទម្លាក់វាចោល។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយថាមពលលើអ្នកទាំងពីរទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបន្តលេចឡើង។
ទាំងខ្ញុំធ្វើវា ឬអ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ធ្វើ​អ្វី?
ប្រើ​ថាស​បារី​នេះ។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតងាយស្រួលទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ក៏ត្រូវបូមឈាមខ្លះដែរ។
ល្អ។
កុំគេចវេះ។
ប្រសិនបើម្តងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ ចូរធ្វើវាម្តងទៀត។
អ្នកគឺជាបុរសវ័យក្មេងដ៏ទន់ភ្លន់ម្នាក់។
ឈាមបង្ហាញរាងយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកទេ!
មានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេធ្វើបាប?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ? អ្នក​ទះ​ខ្ញុំ​ម្តង។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅគ្រែរបស់អ្នកដទៃ។
ទេ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងមានកំហុសអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា មែនទេ?
លើកចុងក្រោយខ្ញុំត្រូវគេវាយ
គឺ​ពេល​ដែល​ជីតា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​វាយ​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
តើអ្នកហៀបនឹងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមានពេលប្រាំនាទីរហូតដល់អាហារថ្ងៃត្រង់។
នរក​ឆ្កួត​ហើយ។
តើវានឹងសម្លាប់អ្នកទេ បើអ្នកមិនធ្វើសកម្មភាព
ដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ និងខ្លាំងក្លាទាំងអស់?
អ្វី?
ប្រាំនាទីមិនគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់សុន្ទរកថា bromance របស់អ្នកទេឬ?
ចង់ឲ្យខ្ញុំលេងបទ "Blue and White Porcelain" ឲ្យអ្នកទេ?
អ្នកទាំងពីរមិនចង់ស្តាប់ ឬនិយាយទេ
ដូច្នេះខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់តែម្នាក់គត់នៅទីនេះ។
ស៊ូឡាងអើយ ខ្ញុំយល់ថាអ្នកស្អប់ ហ្វាន ស៊ាវ
ប៉ុន្តែគាត់បានរងទុក្ខច្រើនណាស់សម្រាប់អ្នក។
គាត់អាចដើរ
ចេញពីករណីគ្រួសារគាត់បានដោយស្រួល
ប៉ុន្តែគាត់បានលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នក។
គាត់បានធ្វើវាដើម្បីការពារអ្នក ដែលជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
គាត់បានទទួលស្គាល់ជាសាធារណៈថាគាត់បានរាយការណ៍អំពីពួកគេ។
បន្ទាប់ពីជាប់ពន្ធនាគារ
គាត់ត្រូវបានគេតាមប្រមាញ់អស់រយៈពេលបីខែ។
បីខែ!
បរបាញ់?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ប្រាំមួយខែទៀត?
គាត់ធ្វើបានតែបីទេ។
ពេលគាត់ចេញទៅ គាត់បានចាកចេញពីប្រទេសថៃ
ដើម្បីទាក់ទាញពួកគេ
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែរកឃើញកន្លែងរបស់គាត់។
ពួកគេបានចាក់សាំងលើវាហើយដុតវា។
ប៉ូលីសបានចូលអន្តរាគមន៍
ហើយដាក់គាត់នៅកន្លែងសុវត្ថិភាព។
បីខែក្រោយមក
ថៅកែធំបានស្លាប់ក្នុងជម្លោះផ្ទៃក្នុង។
មានតែពេលនោះទេដែល Fan មានសេរីភាព។
បន្ទាប់ពីនោះគាត់មិនហ៊ានមករកអ្នកទេ។
មួយផ្នែកគឺដោយសារតែការសន្យា។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ខ្លាច
ថាពួកគេនឹងតាមរកអ្នកដែរ។
មួយ​ចំណុច​ទៀត។
ហ្វាន គឺជាអ្នកដែលបានសុំឱ្យ
ម៉ាក់របស់ ធាន ធាន ទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
គាត់ដឹងថាអ្នកឯកា
ហើយអ្នកចង់បានក្មេងនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកពិតជានឹងយក Tian Tian មកចិញ្ចឹមទេ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ គាត់​នឹង​ធ្វើ។
ព្រោះអ្នកទាំងពីរបានជួយសង្គ្រោះក្មេងនោះជាមួយគ្នា។
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ពេលវេលារបស់អ្នកចប់យូរហើយ។
ព្រះពោធិសត្វ?
នេះជាព្រះពោធិសត្វ
ដែល ហ្វាន ស៊ាវ និយាយអំពី?
ខ្ញុំខឹងស្ទើរស្លាប់។
ហេ, ពន្យល់លម្អិត។
តើ​លោក​នាយក​វាយ​អ្នក​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ឆ្កួតអ្នក។
ហ្វាន ស៊ាវ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើគាត់សង្ហាទេ?
មែនហើយ!
សង្ហា​ខ្លាំង​ណាស់!
ដូច្នេះ​អ្វី?
យូ ស៊ូឡាង មានមិត្តប្រុសហើយ។
គាត់លែងជារបស់អ្នកទៀតហើយ។
ហ្វាន ស៊ាវ ភ្ញាក់ឡើង។
អូ! ត្រូវហើយ។
ជប់លៀងយប់នេះ។
ចេញមក។
មិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​ចូល​មុន​ម៉ោង។
ថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារស្ម័គ្រចិត្តនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
នៅឯណា?
ប្រយ័ត្នផង ធាន ធាន។
ពូ នៅទីនេះក៏មាន
ផ្កាឈូករ័ត្នមួយបាច់ដែរ។
វា​ដូច​ជា​របស់​យើង​ដែរ។
ស៊ូ ឡាង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
ម៉ាក់របស់យើងចូលចិត្តផ្កាឈូករ័ត្ន?
- ពីព្រោះ...
- រង់ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ។
ពីព្រោះពួកគេភ្លឺ ហើយតែងតែបែរមុខទៅរកព្រះអាទិត្យ!
ពីព្រោះពួកគេបង្កើតគ្រាប់ពូជ។
ម៉ាក់ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រាប់ផ្កាឈូករ័ត្ន។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមិនជឿទេ។
កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបម៉ាក់។
មើលអ្នកណាដែលខ្ញុំបាននាំមក។
ធាន ធាន។
ក្មួយប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
[ម្តាយចុង លូ ឈីន ឈីន]
ហ៊ឺយ ស៊ូ ឡាង។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី សាស្ត្រាចារ្យ។
ជូនពរអ្នកឱ្យទទួលបានអ្វីដែលល្អបំផុត។
ហើយចំពោះអ្នក។
ស៊ូឡាង។
ខ្ញុំមានបំណងចង់និយាយហើយ
ប៉ុន្តែមិនដឹងពីរបៀបចាប់ផ្តើម។
ចាប់តាំងពីអ្នកហៅមក គ្មានពេលណាដូចពេលបច្ចុប្បន្នទេ។
ស្តាប់ទៅធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ប្រសិនបើវាជាការងារបន្ថែមម៉ោង
ខ្ញុំកំពុងគិតថ្លៃទ្វេដង។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់បីដង។
ដរាបណាអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ការគោរពចំពោះគ្រូរបស់ខ្ញុំ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
តើវាជាអ្វី?
បន្ទាប់ពីថ្ងៃឈប់សម្រាករួច
ខ្ញុំកំពុងចុះចេញពីតំណែងជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃ Changling។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទទួលបន្ទុក។
សាស្ត្រាចារ្យ ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តចូលនិវត្តន៍
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំមិនមែនជាជម្រើសត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំមិនមានឯកសារបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណទេ។
ខ្ញុំនៅតែជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាក្រៅម៉ោង។
អ្នកអាចរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលល្អជាង។
ប្រហែលជាមិនមែនជាវិក្កយបត្រទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានសមត្ថភាព។
ហើយអ្នកខ្វល់ពី Changling។
អ្នកបើកទូកមិនចាំបាច់
ជាអ្នកឯកទេសកំពូលនោះទេ។
ទិសដៅច្បាស់លាស់ យុទ្ធសាស្ត្ររឹងមាំ
ហើយសមត្ថភាពក្នុងការរៀបចំមនុស្ស
និងធនធានគឺជាគន្លឹះ។
ម្យ៉ាងទៀត អ្នកគឺជា
ភាគទុនិកធំទីពីររបស់ Changling។
បើអ្នកមិនអង្គុយលើកៅអីនោះ តើអ្នកណាគួរអង្គុយ?
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ចាំកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Fan Xiao ទេ?
ការបង្កើនប្រសិទ្ធភាពដំណើរការភេសជ្ជៈ honeysuckle
ក្នុងរយៈពេលម្ភៃថ្ងៃ
បើមិនដូច្នោះទេ គាត់នឹងប្តឹងខ្ញុំ និង Changling។
នោះ​ជា​ការ​បោក​បញ្ឆោត​ដែល​យើង​បាន​ចាប់​អ្នក​ជាមួយ​គ្នា។
អ្នកគាំទ្រគិតថាអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ។
គាត់ចង់បញ្ឆេះឆន្ទៈរបស់អ្នកឱ្យរស់នៅ។
ខ្ញុំមិនរកលេសទេ។
មានការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ហើយវាក៏អនុញ្ញាតឱ្យយើងជំរុញឱ្យមានការវិនិយោគបន្ថែមទៀតផងដែរ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់នឹងវិនិយោគច្រើនយ៉ាងនេះទេ
ហើយបម្លែងវាទាំងអស់ទៅជាភាគហ៊ុនក្នុងនាមអ្នក។
ភាគលាភនីមួយៗមាននៅក្នុងសៀវភៅ។
អ្នកអាចដកប្រាក់នៅពេលណាក៏បាន។
អ្នកគាំទ្របាននិយាយថានឹងប្រាប់អ្នកក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំទៀត។
លោក​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា រហូត​ដល់​ពេល​នោះ គ.
ប្រហែលជាអ្នកភ្លេចគាត់ហើយ
ហើយនឹងត្រៀមខ្លួន
ទទួលយកនេះជាសំណង។
សាស្ត្រាចារ្យ។
តើអ្នកគិតថាសំណងបែបនេះជួយទេ?
យូរហើយមិនឃើញ។
- ជយោៗ ជយោៗ!
- ជយោ!
ជយោ!
យូ ហ្ស៊ី តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណានៅយប់នេះ?
ខ្ញុំ?
ជិះឡានមួយគ្រឿងដែលមានតម្លៃរាប់លាន។
ជាមួយអ្នកបើកបរដែលមានជំនាញ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ពិតមែនទេ?
ឡានក្រុង ៥២១។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
អូយ! ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខូចចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់
​ជាមួយ​នារីៗ​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងប្តូរទៅបងប្អូន។
មិនមែនគ្រប់ស្លឹកស្មៅទាំងអស់សុទ្ធតែដំណើរការទេមិត្ត។
លេងសើចទេ។
កាត, តោះទៅ។
អ្នករាល់គ្នាទៅ។
- ខ្ញុំនឹងចូលរួមពេលក្រោយ។
- ល្អណាស់។ តោះយើងទៅ។
យល់ព្រម។
ស៊ាវ នី មក។ តោះទៅ។
ហ៊ុយ ហ៊ុយ។
តើរលកធំៗរបស់អ្នកទៅណាហើយ? ហេតុអ្វីបានជាគ្មានសក់រួញ?
សក់ត្រង់ឥឡូវនេះ?
រូបរាង​ចាស់ទុំ​សិចស៊ី​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
មើលទៅល្អ។
ដឹងថាអ្នកនឹងផ្តល់ចម្លើយត្រង់ៗ។
អ្នកមិនធ្វើដូចជាបុរសស្រឡាញ់បុរសទាល់តែសោះ។
ហើយអតីតគូស្នេហ៍របស់អ្នកក៏មិនដូច្នោះដែរ។
ដឹងពីបំណងប្រាថ្នាឆ្នាំថ្មីរបស់ខ្ញុំទេ?
ស្វែងរកមនុស្សល្ងង់ម្នាក់
ហើយបំផ្លាញគាត់តែម្តង។
ចាង ស៊ីឆេង ជាមនុស្សល្អ។
គាត់បានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
គាត់ពូកែពេកហើយ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
មនុស្សដូចខ្ញុំនឹងធ្វើបាបមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំសមជាងជាមួយមនុស្សល្ងង់។
បន្ទាប់មក ត្រូវនិយាយត្រង់ៗជាមួយ Zhang Shi Cheng។
កាត់វាចេញឱ្យស្អាត។
កុំ​ឲ្យ​គាត់​បន្ត​សង្ឃឹម​អី។
ខ្ញុំព្យាយាមបំបែកវាច្រើនដងហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
មនុស្សដូចយើង...
យើងកាន់តែខ្វះអ្វីមួយ
យើងកាន់តែស្អប់វា
ពេលខ្លះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ
ថាខ្ញុំស្អប់វាឬចង់បានវា។
ខ្ញុំមិនអាចលះបង់ Zhang Shi Cheng បានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចធ្វើបាបគាត់។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចបំផ្លាញក្តីស្រមៃខ្លួនឯងដែរ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែរក្សាគាត់ឱ្យព្យួរកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនោះទេ។
គាត់នៅតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានធ្វើទេ
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើនឹងមានបញ្ហាទេ។
ដូច្នេះ...
វានៅតែស្រលាញ់គ្នាមែនទេ?
- លាហើយ។
- ថែរក្សាខ្លួន។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំទៅហើយ យូ ហ្ស៊ី។
- យល់ព្រម។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ លាហើយ។
លាហើយ។
ប្រាកដណាស់ថាអ្នកមិនត្រូវការឱ្យខ្ញុំទម្លាក់អ្នកទេ?
អ្វី​ទៅ វាលស្មៅ​របស់ខ្ញុំ​មិនល្អ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ?
ស្ក្រាម។
ខ្ញុំបានហៅឡានមួយ។
មិនអីទេ លាហើយ។
លាហើយ។
សួស្តី តើខ្ញុំអាចយកអ្វីទៅឲ្យអ្នក?
ស្រា។
ខ្លាំងបំផុតដែលអ្នកមាន។
យល់ហើយ។
លោកម្ចាស់...
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អ្វី?
មិនអញ្ជើញខ្ញុំចូលទេឬ?
ថ្នាំទាំងអស់នេះ...
អ្នកកំពុងបង្វិលពួកគេមែនទេ?
មែនហើយ។
កំពុងធ្វើប៉ាតង់ TCM ដែរទេ?
ខ្ញុំមើលពាក្យពីមាត់មួយទៅមាត់មួយ
ហើយសាកល្បងបន្តិចបន្តួចនៃអ្វីៗទាំងអស់។
យប់នេះគេងនៅទីនេះមែនទេ?
ជាធម្មតាទេ។
អ្នកយាមបានទៅផ្ទះសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក
ហើយខ្ញុំមានទំនិញដឹកជញ្ជូនមកដល់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃ។
តើអ្នកដោះចេញទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
មែនហើយ។
ការធ្វើវាដោយខ្លួនឯងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
អង្គុយ។
ចាំមើលបើខ្ញុំអង្គុយលើគ្រែ?
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកមិនបានសួរថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរទេ។
ទាយមើល។
ដើម្បីហៅខ្ញុំទៅគណនេយ្យ។
Huang Qi Min ប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់បានសារភាពថាយើងបានកុហកអ្នក។
តើអ្នកគិតថានោះជាការប្រោសលោះទេ?
នៅថ្ងៃនោះនៅឯវត្តអារាម
ពេលឮអ្វីដែលអ្នកនិយាយទៅកាន់ថេប្លេតរបស់ម៉ាក់អ្នក
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញវាជាការប្រោសលោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកភ្លឺម្តងទៀត។
ក្រោយមកខ្ញុំបានដឹងថា...
អ្នកមិនត្រូវការទ្រព្យសម្បត្តិ ឬឋានៈទេ
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ភ្លឺស្វាង។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ...
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យខ្ញុំបាត់ពីជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចយកភាគហ៊ុនទាំងនោះបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
លុយដែលខ្ញុំរកបានគ្របដណ្តប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលយកភាគហ៊ុនទាំងនោះទេ
ចាប់​ពួកគេ​ទុក​សម្រាប់ Tian Tian។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលមានកូនទេ។
យើងបានជួយសង្គ្រោះគាត់ជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះ មិនថាគាត់ទទួលស្គាល់ខ្ញុំឬអត់នោះទេ
ខ្ញុំចាត់ទុកគាត់ដូចជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងកាន់វាសម្រាប់ Tian Tian។
វាត្រជាក់។
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅរកលោក បូ វិន?
ខ្ញុំបានពិនិត្យគាត់។
គាត់ជាមនុស្សសមរម្យម្នាក់។
ល្អជាងខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើគាត់មិនមែន?
ទោះបីជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំក៏ដោយ...
ខ្ញុំនៅតែអាចជួសជុលគាត់បាន។
បើ បូ វិន ពូកែម្ល៉េះ
តើអ្នកមិនប្រទានពរដល់យើងទេឬ?
អ្នក ស៊ូ ឡាង។
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ការសុំពរជ័យច្រើនពេកហើយមែនទេ?
តើអ្នកមិនបានមើលយើងថើបគ្នាកាលពីយប់មិញទេឬ?
អ្នក ស៊ូ ឡាង។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
បើអ្នកមកធ្វើឲ្យខ្ញុំឈឺចាប់
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងរងទុក្ខរួចហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានទោស
ដូច្នេះខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ទុកឲ្យខ្ញុំដកដង្ហើមចុងក្រោយមួយ។
កុំមកផ្លូវនេះទាំងអស់
គ្រាន់តែចង់រំលឹកខ្ញុំពីយប់នោះ!
ដូច្នេះ...
តើអ្នកពិតជានៅទីនោះមែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​ពេល
​រាល់​ឆ្នាំ​ជាមួយ​អ្នក...
ទោះបីជាខ្ញុំមិននៅក្បែរអ្នកក៏ដោយ។
ដូច្នេះ អ្នកបានឃើញវាហើយឬនៅ?
កាំជ្រួចបានបំភ្លឺអ្នកទាំងពីរ! ច្បាស់ដូចថ្ងៃ!
អ្នក ស៊ូ ឡាង។
ខ្ញុំបានខិតខំធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីមកដល់ទីនេះ
ដើម្បីដោះលែងអ្នក ហើយឃើញអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​បាន​ទប់​ខ្លួន​យូរ​មក​ហើយ។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​មិន​ផ្ទុះ​វា​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកហ៊ានដុតហ្វុយស៊ីបនោះម្តងទៀត
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកទីនេះ!
ហ្វាន ស៊ាវ។
តើអ្នកនឹងមានឥរិយាបថល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំសួរអ្នកថា តើអ្នកនឹងមានឥរិយាបថល្អទេ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកម្តងរួចមកហើយ
ហើយអ្នកបានកុហក។
ខ្ញុំកំពុងសួរម្តងទៀត។
ខ្ញុំសួររឿងនេះជាលើកចុងក្រោយ។
បើយើងនៅជាមួយគ្នា តើអ្នកនឹងប្រព្រឹត្តល្អទេ?
មិនអាចនិយាយវាបានទេ។
ឬមិនអាចធ្វើបាន?
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់។ ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្តខ្លួន។
គ្មានការកុហក គ្មានគម្រោងការ។
មិនដែលម្តងទៀតទេ។
ស៊ូឡាង។
ខ្ញុំស្បថ។
តើអ្នកមិនមានបំណងយកខ្ញុំទេឬ?
អ្នក និង​នោះ... លេវ បូ វិន។
គាត់មានឥវ៉ាន់របស់គាត់។
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
តើអ្នកបានផឹកស្រាហើយឬនៅ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយ
ដែលអ្នកនឹងស្ដាយក្រោយពេលស្រវឹងនោះទេ។
ខ្ញុំស្រវឹង។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានខ្ញុំឬអត់?
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បានការរួមភេទមួយយប់ទេ។
អ្នក ស៊ូ ឡាង។
ខ្ញុំមិនអាចបើក និងបិទអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកដឹងទេថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំ ក្នុងការលះបង់។
ខ្ញុំ​បន្ត​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​កុំ​ឲ្យ​ឆ្កួត។
ទាំងអស់ព្រោះវាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំជិតទទួលយកហើយ
កំពុងមើលថែអ្នកពីចម្ងាយ
និងការពារអ្នកនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមករកខ្ញុំជាមួយរឿងនេះ។
ស៊ូ ឡាង អ្នកស្រវឹងហើយឥឡូវនេះ
គិតអំពីអារម្មណ៍ចាស់ៗ គិតអំពីខ្ញុំ។
ពេលអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកនៅថ្ងៃស្អែក អ្នកនឹងស្ដាយក្រោយចំពោះរឿងនេះ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
ស្អប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀត រត់ទៅឆ្ងាយជាងនេះ ឬស្រវឹងម្តងទៀត?
ខ្ញុំមិនចង់បានរបស់ទាំងនោះទេ។
អ្នកពិតជាមិនចង់បានខ្ញុំមែនទេ?
ក្នុងមួយឆ្នាំ,
អ្នក​បាន​បង្កើត​សាច់ដុំ​ហើយ លោក​ប្រធានាធិបតី Fan។
និងការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
ឬភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំកំពុងរសាត់បាត់ទៅហើយ?
អ្នកប្រាកដជាមិនចង់បានខ្ញុំទេមែនទេ?
អ្នក ស៊ូ ឡាង។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
និយាយច្រើនពេក។
អ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តខាំកន្លែងនេះ។
ហ្វាន ស៊ាវ តើអ្នកជាចចកមែនទេ?
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ គ្រែបានដួលរលំ។
បន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកគាំទ្រ តើយើងមិនបានកំណត់ពេលវេលាទេឬ?
បើអ្នកទំនេរ ចូរយើងផ្លាស់ទីវាឥឡូវនេះ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងដេកលក់នៅខាងក្នុង។
ចលនា​របស់របរ​នឹង​មាន​សំឡេង​រំខាន។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះមិនបាច់ធ្វើចលនាទេ។
អូ៎! មានអ្នកណាកំពុងដេកលក់មែនទេ?
តើអ្នកណាសំខាន់ម៉្លេះ បានជា
ឯងការពារគេបែបនេះ?
ពាក់កណ្តាលទៀតរបស់ខ្ញុំ។
ដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
កំពុងចេញដំណើរមែនទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំឃ្លានហើយចង់ទៅញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ពាក់កណ្តាលទៀតរបស់ខ្ញុំ។